නවත්වන්න! මට යන්න දෙන්න!
තාත්තා! මට උදව් කරන්න තාත්තේ!
යූ-නැහැ! යූ-නැහැ!
මම කොහෙද ඉන්නේ?
වෘත්තීය...
නැත්නම් මම කියනවා හිරගෙදර කියලා.
Mount Sankaku උපාංගය මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?
සිරකරුවන් හොඳ තත්ත්වයේ සිටින බව පෙනේ.
හේ ලොකු මිනිහා.
ඔබ Yu-No ට කළේ කුමක්ද?
එය කියන්න!
මම තමයි මේ බන්ධනාගාරයේ අධ්‍යක්ෂවරයා.
මගේ නම Bazuku.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
ඔබ පරිපූර්ණයි.
ඔබ මට අයිති බවට මේ මාලය සාක්ෂියකි.
මෙතැන් සිට ඔබේ නම අංක 1098 වනු ඇත.
මගේ නම Arima Takuya!
මම අංකයක් නොවේ!
එය -
Kono Yo no Hate de Koi wo Utau Shoujo YU-NO
YU-NO: මේ ලෝකයේ කෙළවරේ ආදරය ගැන ගායනා කරන ගැහැණු ළමයෙක්.
රි
තේරුම් ගැනීමට ඉඩ නොදේ,
මෙය වංචා සමමුහුර්තකරණයකි
රි
ද
Jiyuu No Fansub
x
Arcedo
ද
දැනටමත්
කරන්න
yu
ru
මත
නැවත
දැනටමත්
fu
සමඟ
දැනටමත්
ru
shin
දක්වා
ro
යෝ
අනාගතවක්තෘවරයා දුටුවේ අහස දෙක ඉහළට සවි කර ඇති බවයි
ජෙනරල්
sha
හි
ද
මත
දැනටමත්
රි
au
fu
මුහුණ දෙයි
මුහුණ දෙයි
ජි
තිරය ​​පිටුපස ක්‍රියා කළ පරමාධිපතියෙකි
ෂෝ
නැත
දැනටමත්
mi
සඳහා
දැනටමත්
අර තියෙන්නේ
සංසිද්ධිවල රැළි විශ්වාස කිරීමට ඔබට ආරාධනා කරයි
ga
මුහුණ දෙයි
wo
mi
සමඟ
දැනටමත්
ෂි
හෙක්ටයාර්
sha
මයි
නොදන්නා විලාප ගණනාවක්, තීරණ වල සීමාවක්
චි
වේ
නැත
දැනටමත්
ge
දක්වා
දක්වා
ෂින්
සත්‍යයේ දොර විවෘත වීමට ආසන්නයි
ji
tsu
නැත
දක්වා
ද්වි
රා
ga
හායි
රා
දක්වා
නම්
ආශ්චර්යයක් නිරූපණය කිරීමට මෙම කතාව පමණක් නම්
මෙය
ස්ටෝ
ry
විය
ද
එකක්
දක්වා
අදින්න
mi
රා
cle
කවදා ද
හරි වෙලාව ආවම දවසක ආයෙත් හම්බෙනවා
කාලය
කවදා ද
එනවා
සමහරක්
ලබාගන්නවා
සහ
අපි එකට බදාගෙන අපේ සිහිනය ගැන කතා කරමු
කුඩා
සහ
හායි
හෙක්ටයාර්
දැනටමත්
ෂි
wo
ද
මුහුණ දෙයි
රි
ඔබ
ඔබට පියාසර කිරීමට නිදහස ඇති විට ඔබ බොහෝ සතුටක් ලැබීමට කැමතිය
හෙක්ටයාර්
ppi
ness
කවදා ද
ඔබ
නැවත
නොමිලේ
දක්වා
පියාසර කරනවා
එතකොට
එවිට සිනහව, කඳුළු වැනි හැඟීම් රැසකට ඔබ මුහුණ දෙනු ඇත
ඔබ
කැමැත්ත
විය
fa
සින්ග්
ma
ද
ගාස්තු
ලින්ග්
දෛවයේ මාවතෙන් ආදරය බිහි කළ මේ මොහොත
මම
නැත
mi
චි
ද්වි
දක්වා
ga
ma
නැවත
මුහුණ දෙයි
නැත
ශු
ද
මේ කතාව ඉදිරියේදීත් දිගටම පවතිනු ඇත
වේ
නැත
mo
ga
මුහුණ දෙයි
රි
හි
mi
රා
දක්වා
tsu
අනුගමනය කරන්න
ද
දක්වා
කථාංගය
යක්ෂයන් රජ කරන ගල්කොරිය
අපි පූජකවරියගේ උරුමක්කාරයා අල්ලා ගත්තා.
මට යන්න දෙන්න! මට යන්න දෙන්න, මම කිව්වා!
මගේ තාත්තා කොහෙද?
එය මට ආපසු දෙන්න!
ඔබ සිටින්නේ දිව්‍ය අධිරාජ්‍යයා ඉදිරියේය.
සන්සුන් වෙන්න.
ඇයව නිදහස් කරන්න.
තව...
බිය වීමට හේතුවක් නැත.
සිටගෙන!
ඔබ හොඳින් කටයුතු කරනවාද?
ඔබ ඊයේ අභාවප්‍රාප්ත විය,
ඔවුන් ඔබව මෙහි විසිකර ඇත.
මම හිතුවා ඔයා කවදාවත් අවදි වෙන්නේ නැහැ කියලා.
අප කොහේද?
අපේ නේවාසිකාගාරවල.
කමක් නැද්ද?
මුකුත් නෑ...
සූදානම් වෙන්න.
ඔබට උදේ ආහාරය මග හැරෙනු ඇත.
එච්චරද?
මස් හොඳයි!
අපට මෙහි බලා සිටිය හැකි එකම දෙය එයයි.
මාර්ගය වන විට, මගේ නම Kartz.
මම ටකුයා අරිමා.
ටකුයා අරිමා?
ඒක අමුතුම නමක්.
මම ඩියෝ.
පූජකවරිය කෙලෙසූ අපරාධකාරයා ඔබද?
පේන්නේ...
ඉතින්, එය හොඳද?
එහෙම කොහොම ද ?
ඔයා දන්නවද මම අදහස් කරන දේ.
පූජකවරියගේ ශරීරය.
එය නැවත කරන්න, එවිට ඔබට පෙනෙනු ඇත!
විවේක ගන්න, එය විහිළුවක් විය.
ඔබ මෙහි පැමිණීමට කළේ කුමක්ද?
ඒ ගැන වෙන වෙලාවක කතා කරන්න පුළුවන්.
දැනට,
ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය වන්නේ මා වැඩිමහල්ලෙක් බව පමණි.
ඒ වගේම මම ජෝ.
මම ඔහුට වඩා වැඩි කාලයක් මෙහි සිට ඇත.
මම මේක ඔයාගෙන් ණයට ගන්නවා.
ඒයි, ඔයා මොකද මෙතන කරන්නේ?
මෙහි රීතිය වන්නේ නවකයන්ට
ඔවුන්ගේ ආහාර ලබා දිය යුතු බවයි.
එය මෙහි වඩාත්ම සුදුසු අයගේ පැවැත්මයි.
ම්ම්, කැඩිලා මුකුත් නැද්ද?
ඔව්. එය මා පුදුමයට පත් කළේය.
ඊලග පාර මම ඌව තලනවා.
ඒක දැනගත්ත එක හොඳයි.
නමුත් මෙහි ජීවත් වීමට ශක්තිය පමණක් ප්‍රමාණවත් නොවේ.
ඔබට මෙය අවශ්‍ය වනු ඇත.
මේ ගල් කොරියට තාප්ප නැහැ.
සහ මුරකරුවන් නොමැති තරම්ය.
ඔබට සිතීමකින් තොරව ගැලවිය හැකි බව
ඔබ බොහෝ දුරට විශ්වාස කරයි.
මම දකියි. හොඳ චින්තනය.
එබැවින් මම ඔබට අනතුරු ඇඟවීමට ඉඩ දෙන්න.
හේයි අලුත් මිනිහා!
ඔබ තවමත් වාඩි වී සිටින්නේ ඇයි?
නවත්වන්න!
බලන්න? අපිට ලේසියෙන් බේරෙන්න පුළුවන්.
සංකකු කන්දේ වගේ...
ඔබ දැන් Garzal's Tower එක දැක ඇති බැවින්,
මාර්ග පැහැදිලි කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
පැනලා යන්න හිතන්නවත් එපා.
අප මෙහි උපුටා ගන්නේ මනෝවිද්‍යාවද?
මානසික රෝග? ඒක මොකක්ද?
නැහැ, අපි "පූජනීය ගල්" එකතු කරමු.
"අපි"? ඔබ කිසිවක් කළේ නැත.
ඇත්තටම බසුකු මාව ෆෝමන් කෙනෙක් කළා.
ෆෝමන්?
මේ මත, හොඳින් වැඩ කරන්න.
මුල සිට ආරම්භ කරන්න.
අනික මම ඊට පස්සෙ කොහෙද යන්නෙ?
නවකයන්ට මුලින්ම කියන්නේ පූජනීය ගල් කැණීමයි.
එවිට ඔබට ඒවා ස්ඵටිකීකරණය කළ යුතුය.
සහ අවසාන පියවර වන්නේ ...
මේවා පූජකවරියගේ මිනී පෙට්ටිය,
චාරිත්‍රයේදී භාවිතා වේ.
මෙහි ස්ඵටිකීකරණ කටයුතු සිදු කෙරේ.
මම එය දැනගත්තා. එය මනෝචිකිත්සාව වැනි ජල බිඳු දෙකක් මෙන් ඇසේ.
ඔයා කොහේ සිට ද?
නැවුම් මස්!
එය ස්ථානයේ තබා ගන්න!
මේ කුමක් ද?
යමෙක් කඳවුර වටා එල්ලෙමින් සිටි නෝර්ඩ් වර්ගයක් සොයා ගත්තේය.
ජීවියෙක්ද?
අපි විනෝද වෙන්න යනවා!
මේ හඬ...
කුන්කුන්!
ඔබ එහි කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබ එය අපෙන් සොරකම් කරනවාද?
එය සොරකම් කරන්න?
අපි එයාව හොයාගත්තා.
අපි ඒක කන්න යනවා.
ඔබ එය කන්න යනවාද?
ඔහුගේ නම කුන්කුන්.
එය මගේ සුරතල් විය!
සුරතලෙක්ද?
ඔයාට ඇහුනද?
ඔහු පැවසුවේ පශු සම්පත් ලෙස භාවිතා කරන එක් නෝගාඩ් එකක් ඔහුගේ බවයි!
පශු සම්පත්?
මොකක්ද, ඔබ දැන සිටියේ නැද්ද?
ඔබ දිනපතා අනුභව කරන මස් නොගාඩ් ය.
හොඳයි, එය අලුත් එකක් නොවේ නම්.
මම ඔබට ඉගැන්වූ රීතිය ඔබට අමතකද?
ඇත්ත වශයෙන්ම මට එය මතකයි.
හරි, කුන්කුන්?
යන්න-y!
සහභාගී වේ!
ඔබ එහි කරන්නේ කුමක්ද?
සන්සුන් වෙන්න!
ඔබ නොගාඩ් කනවා මුරකරුවන් දුටුවහොත් ඔවුන්─
කට වහපන්!
සමහර විට අපි ඔබව පුළුස්සා ඒ වෙනුවට කන්නෙමු!
ඔහුට යන්න දෙන්න!
මර්සි !
වටපිටාවේ ඝෝෂාකාරීයි...
මෙතන ප්‍රශ්නයක්ද?
ඔහු දැන් සොයා ගත් නොගාඩ් එකක් කන්න උත්සාහ කළේය.
මම ඔහුව නැවැත්තුවා.
මමත් දැක්කා!
අපොයි ඒක හොඳ නෑ.
ඔහුට දැඩි දඬුවම් විඳීමට සිදුවනු ඇත.
නැත !
වේ...
ඔහු ඇයට කුමක් කරයිද?
අධ්‍යක්ෂ Bazuku විපරිතයෙකි.
මිනිහට ගෑණියෙක්ද පිරිමියෙක්ද කියලා වෙනසක් නෑ.
ඔවුන්ට රිදවීමෙන් ඔහුට සතුටක් දැනේ.
ඔහුගේ අවධානය ආකර්ෂණය නොකිරීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔබ කලින් ඉතා දක්ෂයි!
මට ඔබව "ප්‍රධානියා" ලෙස ඇමතීමට ඉඩ දෙන්න!
මම ඒක කලින් අහලා තියෙනවා...
ඒක නියමයි ලොක්කා!
ඔබ කලින් "ලොක්කා" ලෙස හැඳින්වූවාද?
හොඳයි... ඔව්.
ඒත් මම හිතුවේ නෑ කවුරුත් මට මෙහෙම කතා කරයි කියලා.
මට බැරිද?
බාහ්..
ඔබට අවශ්ය පරිදි කරන්න.
හරි, ලොක්කා!
කොහොමහරි...
Kartz, ඇයි ඔයාව අත්අඩංගුවට ගත්තේ?
හොඳයි,
ලොක්කා... ඇත්තටම මම...
මොකුත් කියන්න එපා කාර්ට්ස්.
මෙතන ඉන්න හැමෝටම අඳුරු අතීතයක් තියෙනවා.
අනිත් අය ගැන වැඩිය ප්‍රශ්න අහන්න එපා.
එම සටහන මත, සුභ රාත්‍රියක්!
ටකුයා, ඩෙලා ග්‍රැන්ටෝ හි ඔබේ ජීවිතය කොහොමද?
එය ඔබට අපහසු විය යුතුය,
ඔබගේ ජීවිතය මීට පෙර කෙතරම් පහසුද යන්න සලකා බැලීම.
Dela Granto සහ Sakaimachi සෑම වසර 400 කට වරක් සම්බන්ධ වේ.
වරක් ඔවුන් ගැටුණා.
මම හිතන්නේ ඔබ
එය ඉතා පැහැදිලි ස්ථානයක සිටින බව.
ඔබ පහසුවෙන් තේරුම් ගත යුතුය
පළවන්නේ කෙසේද.
සිටගෙන!
ගාර්සෙල් කුළුණ.
සංකකු කන්දේ නටබුන් මෙහි පිහිටා තිබුණි.
ඒ කියන්නේ...
මේ පූජනීය ගල් මානසික බව.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද ?
කිසිවක් නැත ...
1098, ඔබ කෙසේ හෝ මෙම පූජනීය ගල් සොරකම් කිරීමට සැලසුම් කළේ නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
හේයි ! මම කිසිවක් සොරකම් කළේ නැත!
ඔබ එය පැහැදිලිව දුටුවා නේද?
මට පේනවා ඔබ කිසිවක් සඟවන්නේ නැති බව.
නමුත් කුඩා ගල් සැඟවීමට සිරුරේ සිදුරු රාශියක් ඇත.
මම ඒවා එකින් එක පරීක්ෂා කරන්නම්.
නෑ... නවතින්න, බසුකු!
අර අවජාතකයා බසුකු!
ඔබට කිසිවක් නොමැති වීම ගැන මම සතුටු වෙමි, ලොක්කා!
ඔහු ඔබට කළේ කුමක්දැයි මම නොදනිමි.
ඔබට නව විනෝදාංශ තිබේද?
නමුත් නැහැ!
පිස්සෝ.
මම මෙතනින් යන්නම්.
උත්සාහ කරන්නත් එපා!
Garzel's Tower ඔබව බදිනු ඇත!
අපිට මේකෙන් බේරෙන්න පුලුවන් පුච්චන්නෙ නැතුව.
මම එය සොයා ගන්නම්!
චෙෆ්!
මෙතන උමං කීයක් තියෙනවද දන්නවද?
එය මාරාන්තිකයි.
ඔබට එය සොයා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
අපි උමං වලින් පැන ගියොත්, Garzel's Tower අපට පහර දෙන්නේ නැහැ.
කාලයක් ගත වෙනවා නම් නරකයි.
මම මගක් හොයාගන්නම්.
Kartz මට කිව්වා ඔයා බලන්න අවුරුද්දක් ගත කළා කියලා.
මොනවා හරි හම්බුනොත් කියන්න.
මගෙන් වැඩිය බලාපොරොත්තු වෙන්න එපා.
ඇත්ත වශයෙන්.
මම හැකි සෑම උමං මාර්ගයක්ම උත්සාහ කළා.
මේක තමයි අන්තිම එක.
ඒක තමයි!
මට එය විශ්වාසයි!
අවසාන වශයෙන්! මම අවසානයේ එය සොයාගත්තා!
නියමයි !
හේයි, මම මාර්ගයක් සොයාගත්තා.
ඔයාට එන්න ඕනද?
එය කාන්තාවක්!
ඒ කැනනය!
අලුත් සිරකරුවෙක්ද?
එය හොඳ පෙනුමක්.
මේ අවට කාන්තාවන් දුර්ලභයි.
කොහොමහරි මම මෙතනින් ගියා.
ඔයා එනවද?
හොඳයි... අපි...
අපිට තවම ගැලවෙන්න බැහැ.
සමාවෙන්න.
හොඳයි.
මම පාහේ එහි සිටිමි!
බිංගෝ !
මම දැනගෙන හිටියා ඒක තමයි!
වඩාත්ම සුදුසු අයගේ පැවැත්ම.
මම ඔබට එසේ කීවෙමි.
ජෝ... අවජාතකයා!
1098 !
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
එය ඔබගේ හිසෙහි ගිලෙන තුරු ඔබ මෙහි රැඳී සිටිනු ඇත.
පිස් ඔෆ්!
ඔබ ඔබම ප්රකාශ කිරීමට යන්නේද?
ඒක තමයි මට ප්‍රතිරෝධ නායක අමන්දාගෙන් බලන්න ඕන!
අමන්දා ?
අදට එපමණයි.
හෙහ්.
ඔයාගේ නම Amanda ද?
ඕයි.
මම ප්‍රසිද්ධයි ඉතින්...
අයිලියා මට කිව්වා එයාට සම්පූර්ණයෙන්ම විරුද්ධ සහෝදරියක් ඉන්නවා කියලා.
නංගි ඔයාට මං ගැන කිව්වද?
ඇය දැන් කොහෙද?
ඇය තවමත් මේ කම්මැලිද?
අයිලියා සැබෑ නයිට්වරයෙකු මෙන් මිය ගියේය,
දේශ සීමාවේ රාක්ෂයන් සමඟ සටන් කරන අතරතුර.
මම දකියි...
එය ඔහුට හොඳින් පෙනේ.
ගෑණි කෑ ගහනවා ඇහෙන්නේ නෑ.
ඔබේ මතය අනුව ඇය මිය ගියාද?
බසුකු ඇයව එතරම් ලේසියෙන් මරා දමන්නේ නැත.
ඔහු ඔහුගේ කාලය ගත කරනු ඇත.
ඔබ සම්පුර්ණයෙන්ම හරි...
එක් මුරකරුවෙක් මට කිව්වා ඔහුව
ඔහුගේ ළඟම ඇති කුටියට දැම්මා කියලා.
SO...
ඔවුන් මේ වන විට කතා කරනවා ඇති.
මෙම චාරිත්‍රයෙන් ඩෙලා ග්‍රැන්ටෝ බේරා ගත හැකි බව අයිලියා විශ්වාස කළේය.
මාව මෙතනට දැම්මේ
පැවිදියාව කෙලෙසීම නිසා.
දැනගත්ත එක හොඳයි.
නමුත් චාරිත්‍රානුකූල පූජකවරියගේ පැවැත්ම බොරුවකි.
එහෙම කොහොම ද ?
දිව්‍ය අධිරාජ්‍යයා පූජකවරිය මරා දමයි.
එය වසර 400කට වරක් සිදුකරන චාරිත්‍රයක් බව බොරු කියයි.
මිනිසුන්ට දිව්‍ය අධිරාජ්‍යයාට වැඳ නමස්කාර කිරීමට මෙය ප්‍රමාණවත්ය.
ඇත්තටම අපට එය සරල කළ හැකිද?
හැම දෙයක්ම බොරුද?
ඉතින් Sayless මිය ගියේ
මේ දිව්‍ය අධිරාජ්‍යයාට බලය අවශ්‍ය නිසාද?
හරියටම.
ප්‍රතිරෝධය දිව්‍ය අධිරාජ්‍යයා පෙරලා දැමීමට උත්සාහ කරයි.
ඔක්කොම ලෑස්තියි.
මට කරන්න තියෙන්නේ ඇණවුම දෙන එක විතරයි.
ටකුයා, ඔබ අපට උදව් කරනවාද?
මම අධිරාජයාගේ මුහුණට පහර දීමට සැලසුම් කළෙමි.
මට ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට හේතුවක් නැත.
මගේ ප්‍රතිරෝධක සහචරයින් මෙම ස්ථානයට රිංගා ගත්තේ
මට පැන යාමට උදවු කිරීමට.
ඔවුන් හමුවීමට යන්න.
අපේ ලකුණ මේ වගේ.
තේරුණා.
මම ඔබව මෙතැනින් ඉවත් කිරීමට වග බලා ගන්නම්.
හේයි!
චෙෆ්!
ඔබ හොඳින් කටයුතු කරනවාද?
එතකොට අපේ නායකයා?
හෙහ්.
මට තේරුණා ඒ ඔයා කියලා.
අමන්දා මට හැමදේම කිව්වා.
අපි මෙතනින් යමු.
තේරුණා!
පරීක්ෂා කරන්න.\ පුනරුත්ථාපන වැඩසටහන ආරම්භ කිරීම.
උචු නි හැටේ වා නකු ත්සුනේ නි බොචෝ සුරුනරා
විශ්වයට සීමාවක් නැත
Kiseki no kanosei senzai wa mugen e
ප්රාතිහාර්යයන් සහ සැඟවුණු බලයන් සඳහා ඇති හැකියාවන් නිමක් නැත
Chimitsu ni egakareta kozo sore wa kami no soushiki
විස්තරාත්මක සහ සංකීර්ණ, මෙය දෙවියන්ගේ සූත්‍රයයි
කෙෂ්ෂිටේ කෝරරේනයි කැක්කයි නො නක ද
ඔබට කිසිදා නොඉක්මවිය හැකි සීමාව පිටුපස
කචිකං හොකොරොබි මිතෝමරරේනු ඩයිෂෝ
වටිනාකම් නොපෙනී යයි
මම මේ ගනුදෙනුවලට කැමති නැහැ
මම මේ දේවල් වලට කැමති නැහැ
තේ නෝ ටෝඩෝකි සෝ නා කන්කකු
ඔබට පාහේ ළඟා විය හැකි හැඟීමක්
senakaawase no sekai
ලෝකයේ දෙපැත්තක් ඇත
Hitomi ni utsusu Koto Sae yurusaranakute
මට එයාගෙ ඇස් දිහා බලන්නවත් බෑ
Piriodo o usinatta owari no nai enkan
නිමක් නැති Moebius ලූපයක් තුළ අහිමි වූ කාල පරිච්ඡේදයක්
Dare ka no ishi inochi no බන් dake
මට යමෙකුගේ කැමැත්ත සහ ජීවිතය ලැබෙන්නේ නම්,
boku no tabi wa tsuzuite yuku
මගේ ගමන දිගටම පවතිනු ඇත
කථාංග
වෘත්තීය ජීවිතයෙන් ගැලවීම